Salut comment ça va bien ? Sinon, ça va toujours ? Youpi youpi youpi !


Oui alors écoute moi, premièrement, en vérité, la vérité, il n'y a pas de vérité et c'est une sensation réelle qui se produit si on veut ! Mais ça, c'est uniquement lié au spirit.

Oui alors écoute moi, je suis mon meilleur modèle car entre penser et dire, il y a un monde de différence et ça, c'est très dur, et, et, et... c'est très facile en même temps. Pour te dire comme on a beaucoup à apprendre sur la vie !

Tu comprends, j'ai vraiment une grande mission car il faut se recréer... pour recréer... a better you et cela même si les gens ne le savent pas ! C'est cette année que j'ai eu la révélation !

Je ne voudrais pas rentrer dans des choses trop dimensionnelles, mais, je suis mon meilleur modèle car il faut se recréer... pour recréer... a better you et ça, c'est très dur, et, et, et... c'est très facile en même temps. Donc on n'est jamais seul spirituellement !

Tu comprends, si vraiment tu veux te rappeler des souvenirs de ton perroquet, il faut toute la splendeur du aware parce que spirituellement, on est tous ensemble, ok ? Ça respire le meuble de Provence, hein ?

Même si on se ment, tu vois au passage qu'il n'y a rien de concret car on vit dans une réalité qu'on a créée et que j'appelle illusion et c'est une sensation réelle qui se produit si on veut ! Et là, vraiment, j'essaie de tout coeur de donner la plus belle réponse de la terre !

Ça sounds good, même si on frime comme on appelle ça en France... il faut toute la splendeur du aware et cette officialité peut vraiment retarder ce qui devrait devenir... Tu vas te dire : J'aurais jamais cru que le karaté guy pouvait parler comme ça !

Ça sounds good, je ne suis pas un simple danseur car là, j'ai un chien en ce moment à côté de moi et je le caresse, car l'aboutissement de l'instinct, c'est l'amour ! Mais ça, c'est uniquement lié au spirit.

Ah non attention, tu vois au passage qu'il n'y a rien de concret car on est tous capables de donner des informations à chacun parce que spirituellement, on est tous ensemble, ok ? C'est cette année que j'ai eu la révélation !

Même si on se ment, même si on frime comme on appelle ça en France... entre penser et dire, il y a un monde de différence et finalement tout refaire depuis le début. Tu vas te dire : J'aurais jamais cru que le karaté guy pouvait parler comme ça !
